Progetto: ClinicaACME, ProgettoSIW2016.

Descrizione testuale per i casi d'uso di: ProgettoSIW2016.

- Caso d'uso UC1 (perfettamente funzionante): consulta offerta
  Attore primario: utente non registrato.
  
  Scenario principale di successo: 
  1. L'utente consulta l'elenco delle tipologie di esame
  2. L'utente sceglie una tipologia di esame e ne richiede i dettagli 
  3. Il sistema mostra i dettagli della tipologia di esame scelta dall'utente
  4. L'utente ripete i passi precedenti un numero indefinito di volte


  
- Caso d'uso UC2 (perfettamente funzionante) : crea prenotazione esame
  Attore primario: amministrazione (deve essere autenticato)
  
  Scenario principale di successo: 
  1. L'ammistrazione crea un esame
  2. L'amministrazione imposta una tipologia di esame all'esame creato
  3. L'amministrazione associa un paziente all'esame creato
  4. Il sistema registra l'esame (impostando automaticamente la data di prenotazione)


  
- Caso d'uso UC3 (perfettamente funzionante, bug sul login, vedi bugs.txt): consulta risultati proprio esame.
  Attore primario: paziente (deve essere autenticato)

  Scenario principale di successo:
  1. Il paziente consulta l'elenco dei propri esami.
  2. Il sistema mostra al paziente l'elenco dei suoi esami.
  3. Il paziente chiede il dettaglio di un esame.
  4. Il sistema mostra il dettaglio dell'esame.
  5. Il paziente ripete i passi precedenti finché necessario.

  
- Caso d'uso UC4 (per i dettagli si può inserire solo il nome della tipologia per mancanza di tempo): inserimento tipologia di esame
  Attore primario: amministrazione (deve essere autenticato)
  
  Scenario principale di successo:
  1. L'amministratore inserisce una nuova tipologia di esame specificandone i dettagli
  2. Il sistema registra la tipologia di esame
  3. I punti precedenti vengono ripetuti fino a che necessario


  
- Caso d'uso UC5 (perfettamente funzionante): esami effettuati da un medico
  Attore primario: amministrazione (deve essere autenticato)

  Scenario principale di successo:
  1. L’amministratore fornisce o seleziona il nome e il cognome di un medico.
  2. Il sistema mostra all’amministratore tutti gli esami effettuati dal medico con i relativi dettagli.


- Caso d'uso UC6 (4to punto non funzionante, vedi bugs.txt): inserimento risultati esame
  Attore primario: amministrazione (deve essere autenticato)

  Scenario principale di successo:
  1. Il sistema mostra tutti gli esami in corso.
  2. L'amministratore sceglie un esame per il quale inserire i risultati.
  3. Il sistema mostra un riepilogo per l'esame scelto e una tabella di inserimento per i risultati.
  4. L'amministratore inserisce i risultati.
  
  
  -Estensioni
  
  1.L'amministratore può inserire un nuovo medico nel sistema.